Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/56/2056.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <strong>Supervising Controller:</strong> The Presenter handles user gestures. The View binds to the Model directly through data binding. In this case it's the Presenter's job to pass off the Model to the View so that it can bind to it. The Presenter will also contain logic for gestures like pressing a button, navigation, etc.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">監督コントローラー：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プレゼンターはユーザーのジェスチャーを処理します。ビューは、データバインディングを介してモデルに直接バインドします。この場合、モデルをバインドしてビューに渡すのはプレゼンターの仕事です。プレゼンターには、ボタンを押す、ナビゲーションなどのジェスチャーのロジックも含まれます。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">감독 컨트롤러 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 발표자는 사용자 제스처를 처리합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">뷰는 데이터 바인딩을 통해 모델에 직접 바인딩됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우 모델을 뷰에 전달하여 바인딩 할 수있는 발표자의 작업입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">발표자에는 버튼 누르기, 탐색 등의 제스처에 대한 논리도 포함됩니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">监督控制器：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演示者处理用户手势。视图通过数据绑定直接绑定到模型。在这种情况下，演示者的职责是将模型传递给视图，以便可以绑定到视图。演示者还将包含手势的逻辑，例如按下按钮，导航等。</font></font>

source: <strong>Views</strong> for handling graphical user interface objects and presentation
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">グラフィカルユーザーインターフェイスオブジェクトとプレゼンテーションを処理するための</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ビュー</font></strong></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래픽 사용자 인터페이스 객체 및 프리젠 테이션 처리를위한 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">뷰</font></strong></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于处理图形用户界面对象和演示的</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">视图</font></strong></font>

source: A concrete workflow of querying and displaying a list of users from a database could work like this:
ja: データベースからユーザーのリストを照会して表示する具体的なワークフローは次のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터베이스에서 사용자 목록을 쿼리하고 표시하는 구체적인 워크 플로는 다음과 같이 작동 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 从数据库中查询和显示用户列表的具体工作流程可以是这样的。

source: A great article on the differences is <a href="http://www.infragistics.com/community/blogs/todd_snyder/archive/2007/10/17/mvc-or-mvp-pattern-whats-the-difference.aspx">here</a>. Most notable is that MVC pattern has the Model updating the View.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">違いに関するすばらしい記事は</font></font><a href="http://www.infragistics.com/community/blogs/todd_snyder/archive/2007/10/17/mvc-or-mvp-pattern-whats-the-difference.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">こちら</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">最も注目すべきは、MVCパターンがビューを更新するモデルを持っていることです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">차이점에 대한 훌륭한 기사가 </font></font><a href="http://www.infragistics.com/community/blogs/todd_snyder/archive/2007/10/17/mvc-or-mvp-pattern-whats-the-difference.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에 있습니다</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">가장 주목할만한 것은 MVC 패턴에 모델이 뷰를 업데이트한다는 것입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关于差异的一篇很棒的文章在</font></font><a href="http://www.infragistics.com/community/blogs/todd_snyder/archive/2007/10/17/mvc-or-mvp-pattern-whats-the-difference.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">最值得注意的是，MVC模式具有更新视图的模型。</font></font>

source: A presenter is acting as a supervisory role in MVP which binding View events and business logic from models.
ja: プレゼンターは、モデルからViewイベントやビジネスロジックをバインディングするMVPの中で、監督的な役割を担っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">발표자는 모델에서 View 이벤트와 비즈니스 로직을 바인딩하는 MVP의 감독 역할을 수행합니다.</font></font>
zh_cn: 主持人在MVP中担任监督角色,从模型中绑定View事件和业务逻辑。

source: Also worth remembering is that there are different types of MVPs as well. Fowler has broken the pattern into two - Passive View and Supervising Controller.
ja: また、MVPにも種類があることも覚えておきましょう。Fowlerはそのパターンをパッシブビューとスーパーバイジングコントローラの2つに分解しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 다른 유형의 MVP도 있다는 점을 기억해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Fowler는이 패턴을 수동보기와 감시 컨트롤러의 두 가지로 나누었습니다.</font></font>
zh_cn: 另外值得注意的是,MVP也有不同的类型。Fowler将模式分为两种--被动视图和监督控制器。

source: And so, you can look on MVP as an evolution of MVC.
ja: そして、MVPはMVCの進化として見ることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 MVP를 MVC의 진화로 볼 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 所以,你可以把MVP看成是MVC的进化。

source: Architecturally, MVP is Page Controller based approach where MVC is Front Controller based approach. That means that in MVP standard web form page life cycle is just enhanced by extracting the business logic from code behind. In other words, page is the one servicing http request. In other words, MVP IMHO is web form evolutionary type of enhancement. MVC on other hand changes completely the game because the request gets intercepted by controller class before page is loaded, the business logic is executed there and then at the end result of controller processing the data just dumped to the page ("view") In that sense, MVC looks (at least to me) a lot to Supervising Controller flavor of MVP enhanced with routing engine
ja: アーキテクチャ的には、MVP がページコントローラベースのアプローチであるのに対し、MVC はフロントコントローラベースのアプローチです。つまり、MVPの標準的なWebフォームでは、ページのライフサイクルは、後ろのコードからビジネスロジックを抽出することで強化されているに過ぎません。言い換えれば、ページはhttpリクエストを処理するものです。言い換えれば、MVP IMHOはWebフォームの進化型の強化です。一方、MVCはページがロードされる前にコントローラクラスによってリクエストがインターセプトされ、ビジネスロジックがそこで実行され、コントローラの最終的な処理結果でデータがページにダンプされる(「ビュー」)ので、ゲームを完全に変えてしまいます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구조적으로 MVP는 MVC가 Front Controller 기반 접근 방식 인 Page Controller 기반 접근 방식입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, MVP 표준 웹 양식 페이지 수명주기는 코드 뒤에서 비즈니스 로직을 추출하여 향상됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, page는 http 서비스를 제공하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, MVP IMHO는 웹 양식 진화 유형의 향상입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">반면에 MVC는 요청이 페이지가로드되기 전에 컨트롤러 클래스에 의해 가로 채기 때문에 비즈니스 로직이 실행 된 후 컨트롤러가 페이지에 덤프 된 데이터를 처리 한 최종 결과 ( "보기") 때문에 게임을 완전히 변경합니다. MVC는 라우팅 엔진으로 강화 된 MVP의 Supervising Controller의 풍미를 많이 보여줍니다.</font></font>
zh_cn: 在架构上,MVP是基于页面控制器的方法,而MVC是基于前台控制器的方法。这意味着,在MVP标准的web表单中,页面的生命周期只是通过从后面的代码中提取业务逻辑来增强。换句话说,页面就是服务于http请求的那个页面。换句话说,MVP IMHO是web表单的进化型增强。另一方面,MVC完全改变了游戏,因为在页面加载之前,请求被控制器类拦截,业务逻辑在那里被执行,然后在控制器处理的最终结果是将数据转储到页面("视图")。

source: As explained in some graphics above, there's a direct relation/link between the <strong>Model</strong> and the <strong>View</strong> in MVC. An action is performed on the <strong>Controller</strong>, which will execute an action on the <strong>Model</strong>. That action in the <strong>Model</strong>, <strong>will trigger a reaction</strong> in the <strong>View</strong>. The <strong>View</strong>, is always updated when the <strong>Model</strong>'s state changes.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記のいくつかのグラフィックで説明したように、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モデル</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">MVC </font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ビューの</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">間に直接的な関係/リンクが</font><font style="vertical-align: inherit;">あり</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">アクションは</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コントローラー</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">実行され、</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">コントローラー</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モデルで</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アクションを実行し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モデル</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">での</font><font style="vertical-align: inherit;">そのアクションは</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ビューでの</font></strong></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">反応を引き起こし</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ビューを</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">する場合、常に更新され、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モデル</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の状態が変化します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 일부 그래픽에서 설명했듯이 </font><font style="vertical-align: inherit;">MVC </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모델</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">뷰</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사이에는 직접적인 관계 / 링크가 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컨트롤러</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">작업이 수행되고 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모델</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 작업이 실행됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 그 행동 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모델</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반응 트리거</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보기</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보기는</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 때, 항상 업데이트 된 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모델</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 상태가 변경됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如上图所示，</font><font style="vertical-align: inherit;">MVC中</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模型</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">视图</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之间存在直接关系/链接</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Controller</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上执行一个动作，该</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">Controller</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">将在</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Model</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上执行一个动作</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在这一行动</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模式</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将触发反应</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">视图</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">该</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">视图</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的时候总是更新</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">型号</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的状态发生改变。</font></font>

source: Because we use web frameworks (<em>eg:. Laravel</em>) that still use the same naming conventions (<em>model-view-controller</em>), we tend to think that it must be MVC, but it's actually something else.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引き続き同じ命名規則（</font><em><font style="vertical-align: inherit;">model-view-controller</font></em><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用するWebフレームワーク（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例：Laravel</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）を使用しているため、</font><font style="vertical-align: inherit;">MVCである必要があると思われがちですが、実際には別のものです。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 여전히 동일한 명명 규칙 ( </font><em><font style="vertical-align: inherit;">model-view-controller</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">을 사용하는 웹 프레임 워크 ( </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 : Laravel</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )를 사용하기 </font><font style="vertical-align: inherit;">때문에 MVC 여야한다고 생각하는 경향이 있지만 실제로는 다른 것입니다.</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因为我们使用</font><font style="vertical-align: inherit;">仍然使用相同命名约定（</font><em><font style="vertical-align: inherit;">model-view-controller</font></em><font style="vertical-align: inherit;">）的</font><font style="vertical-align: inherit;">Web框架（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如：。Laravel</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">，所以我们倾向于认为它必须是MVC，但实际上是其他东西。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Both are patterns trying to separate presentation and business logic, decoupling business logic from UI aspects
ja: どちらもプレゼンテーションとビジネスロジックを分離しようとするパターンで、ビジネスロジックをUI面から切り離そうとしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">둘 다 프리젠 테이션과 비즈니스 로직을 분리하려고하는 패턴으로, 비즈니스 로직을 UI 측면에서 분리합니다.</font></font>
zh_cn: 这两种模式都是试图将表现形式和业务逻辑分开,将业务逻辑与UI方面解耦的模式。

source: Both of them enable TDD and have downsides and upsides.
ja: どちらもTDDを有効にして、マイナス面とプラス面があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">둘 다 TDD를 가능하게하며 단점과 단점이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 两者都能实现TDD,而且都有弊端和上风。

source: Both of these frameworks aim to seperate concerns - for instance, interaction with a data source (model), application logic (or turning this data into useful information) (Controller/Presenter) and display code (View). In some cases the model can also be used to turn a data source into a higher level abstraction as well. A good example of this is the <a href="http://blog.wekeroad.com/mvc-storefront/">MVC Storefront project</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これらのフレームワークはどちらも、たとえばデータソース（モデル）、アプリケーションロジック（またはこのデータを有用な情報に変換する）（コントローラー/プレゼンター）との相互作用、および表示コード（ビュー）などの懸念を分離することを目的としています。</font><font style="vertical-align: inherit;">場合によっては、モデルを使用して、データソースをより高いレベルの抽象化に変えることもできます。</font><font style="vertical-align: inherit;">この良い例が</font></font><a href="http://blog.wekeroad.com/mvc-storefront/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVCストアフロントプロジェクト</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 두 프레임 워크는 데이터 소스 (모델), 응용 프로그램 논리 (또는이 데이터를 유용한 정보로 변환) (컨트롤러 / 발표자) 및 표시 코드 (보기)와의 상호 작용과 같은 우려를 분리하는 것을 목표로합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">경우에 따라 모델을 사용하여 데이터 소스를 더 높은 수준의 추상화로 변환 할 수도 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이에 대한 좋은 예는 </font></font><a href="http://blog.wekeroad.com/mvc-storefront/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC Storefront 프로젝트</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这两个框架的目的都是分开关注，例如，与数据源（模型）的交互，应用程序逻辑（或将这些数据转换为有用的信息）（控制器/演示器）和显示代码（视图）。</font><font style="vertical-align: inherit;">在某些情况下，该模型还可以用于将数据源转换为更高级别的抽象。</font></font><a href="http://blog.wekeroad.com/mvc-storefront/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC Storefront项目</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">就是一个很好的例子</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Both presentation patterns. They separate the dependencies between a Model (think Domain objects), your screen/web page (the View), and how your UI is supposed to behave (Presenter/Controller)
ja: どちらもプレゼンテーションのパターンです。これらのパターンは、モデル(ドメインオブジェクトを考える)、スクリーンウェブページ(ビュー)、UIの動作(PresenterController)の間の依存関係を分離します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 프리젠 테이션 패턴. </font><font style="vertical-align: inherit;">모델 (도메인 객체 생각), 화면 / 웹 페이지 (보기) 및 UI 작동 방식 (발표자 / 컨트롤러) 간의 종속성을 구분합니다.</font></font>
zh_cn: 这两种展现模式。它们分离了模型(认为域对象)、你的屏幕网页(视图)和你的UI应该如何表现(PresenterController)之间的依赖关系。

source: Can be responsible for determining which view to display
ja: どのビューを表示するかを決定することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">표시 할보기를 결정할 책임이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 可负责决定显示哪个视图

source: Can be responsible for determining which view to display (Front Controller Pattern)
ja: 表示するビューを決定することができます(フロントコントローラパターン
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">표시 할보기 결정을 담당 할 수 있습니다 (전면 컨트롤러 패턴)</font></font>
zh_cn: 可负责决定显示哪个视图(前部控制器模式)。

source: Con: more work (for example all the setter properties) as you are doing all the data binding yourself.
ja: Con:すべてのデータバインディングを自分で行っているため、より多くの作業(例えば、すべてのセッターのプロパティなど)が必要になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단점 : 모든 데이터 바인딩을 직접 수행함에 따라 더 많은 작업 (예 : 모든 세터 속성)</font></font>
zh_cn: Con:更多的工作(例如所有的setter属性),因为你要自己做所有的数据绑定。

source: Con: there's less testable surface (because of data binding), and there's less encapsulation in the View since it talks directly to the Model.
ja: 欠点:(データバインディングのため)テスト可能なサーフェスが少なく、ビューはモデルと直接対話するためカプセル化が少ない。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단점 : 데이터 바인딩으로 인해 테스트 할 수있는 표면이 적고 모델과 직접 통신하기 때문에 View에서 캡슐화가 적습니다.</font></font>
zh_cn: Con:可测试的面较少(因为数据绑定),而且View中的封装较少,因为它直接与Model对话。

source: Conclusion - MVP and MVC are both decouple of UI patterns, but MVP usually uses a bindings framework which is MVC underneath. THUS MVP is at a higher architectural level than MVC and a wrapper pattern above of MVC.
ja: 結論-MVPとMVCはどちらもUIパターンのデカップリングですが、MVPは通常バインディングフレームワークを使用しており、その下にMVCがあります。そのため、MVPはMVCよりも高いアーキテクチャーレベルにあり、MVCの上にあるラッパーパターンである。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결론-MVP와 MVC는 모두 UI 패턴을 분리하지만 MVP는 일반적으로 아래에 MVC 인 바인딩 프레임 워크를 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">THUS MVP는 MVC보다 아키텍처 수준이 높으며 MVC 이상의 래퍼 패턴입니다.</font></font>
zh_cn: 总结--MVP和MVC都是UI模式的解耦,但MVP通常使用的是绑定框架,绑定框架下面是MVC。THUS MVP比MVC处于更高的架构层面,是MVC之上的一个封装模式。
